# metrics-and-A/B-tests

Одной из основных задач аналитика в нашей команде является корректное проведение экспериментов. Для этого мы применяем метод A/B–тестирования. В ходе тестирования одной гипотезы целевой группе была предложена новая механика оплаты услуг на сайте, у контрольной группы оставалась базовая механика. В качестве задания вам необходимо проанализировать итоги эксперимента и сделать вывод, стоит ли запускать новую механику оплаты на всех пользователей.

### Входные данные

В качестве входных данных есть 4 csv-файла:

- groups.csv – файл с информацией о принадлежности пользователя к контрольной или экспериментальной группе (А – контроль, B – целевая группа) 
- groups_add.csv – дополнительный файл с пользователями, который вам прислали спустя 2 дня после передачи данных
- active_studs.csv – файл с информацией о пользователях, которые зашли на платформу в дни проведения эксперимента. 
- checks.csv – файл с информацией об оплатах пользователей в дни проведения эксперимента.
  
### Вопросы

- На какие метрики вы смотрите в ходе анализа и почему?
- Имеются ли различия в показателях и с чем они могут быть связаны?
- Являются ли эти различия статистически значимыми?
- Стоит ли запускать новую механику на всех пользователей?
- Данный список вопросов не является обязательным, и вы можете при своём ответе опираться на собственный план.

### Задача

Реализуйте функцию, которая будет автоматически подгружать информацию из дополнительного файла groups_add.csv (заголовки могут отличаться) и на основании дополнительных параметров пересчитывать метрики.
Реализуйте функцию, которая будет строить графики по получаемым метрикам.
